(Sekiz Saniye Önce)
Rin, pozisyon alışın çok isabetli.
Bachira'nın önceki alışkanlıklarına göre,
belirli bir anda kesinlikle pas atacak.
Yöneldiğin yer,
pası almak için en iyi pozisyondu.
Ancak o artık farklı biri.
Onu ben yutacağım.
Şu an kimse Bachira'nın şutunun yönünü göremiyor.
Sadece her şeyi görebilen ve geleceği delip geçebilen biri hariç.
Ben her zaman Bachira'nın paslarını aldım, bu yüzden görebiliyorum.
Önceki Bachira, bencil bir hareket seçmezdi.
Sonunda,
sana hâlâ inanan kişi, yani ben kazananım.
Isagi.
Bachira, sana hep inandım.
Buraya kadar tek başına gelebildin.
Bu anda,
Yoichi Isagi'nin seviyesi, şüphesiz Rin Itoshi'yi aştı.
Eğer Yoichi Isagi'nin sağ ayağı,
Meguru Bachira'nın şutunu durdururken
bir santimetre daha saptıysa,
bu sekiz kişilik maçın kaderi farklı olabilirdi.
Ancak top rastgele, acımasızca,
ve gaddarca
kazananın önünde düştü.
Maç bitti.
Skor, 5-4.
Kırmızı takım kazandı.
Harika!
Artık kendi başıma savaşabilirim.
Başkasına ihtiyaç duymayan futbol inancıma doğru.
- Sadece benim olduğum bir dünyaya,
- Neden? Lanet olsun!
- sonunda adım attım.
- Neden?
Isagi.
Çok iyiydi.
Bırak da zaferin tadını çıkarayım.
Üzgünüm.
O zaman, kimi alacağız?
Bu konuda... yine ikimiz mi seçiyoruz?
Bir saniye bekle.
Isagi olmasa da, ben de ayakta kalabilirdim.
Bu yüzden, gururla söylüyorum.
Ben...
Benim seçmek istediğim kişi...
Kes sesini! Ben seçiyorum.
Rin?
İtiraz kabul etmiyorum.
O son top,
hiç beklemiyordum.
Burada ilk kez
başarısızlığı tattım.
Ezilesi kişilere bir yenisi daha eklendi.
Lanet olsun.
Sessiz kalmayacağım.
Buraya gel, Yoichi Isagi!
En yakınımda ol,
dünya birincisi oluşumu izle.
(Rin Itoshi, Jyubei Aryu, Aoshi Tokimitsu)
(Meguru Bachira ve Yoichi Isagi)
(Bu Beş Kişi Geçti)
(Bölüm 23: Şans)
Neden beni seçtin?
Onu yenemedim.
Ne yapmalı?
Eksikliğim gerçekte ne?
Topun nereye düşeceğini kimse bilmiyordu.
Rin'le aramdaki fark sadece şans mı?
Hadi, Isagi!
Ha? Ah...
Olmuyor, zihnim çok dağınık.
Açıkça yenilmiştim ama beni seçti.
Arkadaşlar, üzgünüm.
Neredeyse kazanıp ilk üçe girecektik.
O son gol tamamen şanstı.
Gerçekten kaybetmedik...
Teselli sözlerine ihtiyacım yok.
Rin'in seni seçmesi,
bir gerçek.
Çeneni kapat ve ilerlemeye devam et.
Doğru.
Eğer o suratını bir daha görürsem,
seni kesinlikle öldürürüm.
Çabuk git, Ezik!
Haklısın.
Sen bu takımın başrolüydün.
Böyle bir sonuç, yardımcı oyuncular olarak bizim için doğaldı.
Tekrar karşılaştığımızda seni yeneceğim.
Sen olmasan da ben geçebilirim.
Onlar olmasaydı,
şimdiye kadar çabalayamazdım.
Bu zamanlar gerçekten heyecan vericiydi.
Nagi.
Barou.
Chigiri.
Sizinle savaşabilmek
benim için bir onurdu.
Siz de yetişin.
Bir gün tekrar karşılaşalım.
Lanet olsun.
Böyle biteceğini sanma.
Doğru, intikam almalıyız.
(Nagi, Barou, Chigiri, Üçüncü Aşamaya Düştü)
Bana rehberlik et, Isagi.
Rin'in seni seçmesini sağlamak, gerçekten harikasın.
Aslında ben de seni seçmeyi planlıyordum.
Teşekkür ederim.
Dürüst olmak gerekirse,
göz alıcı Chigiri'yi seçmek daha çok isterdim.
Ancak senin o topuk vuruşun da çok havalıydı.
Aramıza hoş geldin, Yoichi Isagi.
İltifat için teşekkürler.
Bu kadar resmi olmaya gerek yok.
İlk üçe hoş geldin.
İstemeden üst sınıf gibi davrandım.
Seni taciz etmek için gücümü kullandığımı düşünme.
Bu atmosfer çok kötü.
Durumu tazelememe izin ver.
Isagi, geçen sefer beni alacağını söylemiştin,
şimdi tam tersi oldu.
Evet, çok üzgünüm.
Gerçekten utanıyorum.
Önemli değil,
artık sensiz de oynayabilirim.
Eskiden tek başıma top oynamaktan çok korkardım.
Kurtarıcım sensin sanıyordum.
Ancak bu maçtan sonra anladım ki,
kendimi sadece ben kurtarabilirim.
Bu düşünceyle ilerlemeye devam edeceğim,
ve sen ilerimdesin.
O an gerçekten Rin'i aşmıştık.
Teşekkürler, Isagi.
Şu anki ben, sensiz de savaşabilirim.
Sadece, seninle her şey daha ilginç oluyor.
Ama adımlarıma ayak uyduramazsan,
seni her an silip atarım.
Bu da ne? Çok kibirli.
Neyse, bundan sonra bana yardım et.
Bachira... gerçekten olgunlaşmış.
Tamam.
Yumruğu yemeye bak.
Kandırdım.
Kahretsin,
bu yönün hiç değişmedi.
Rin.
Söyle bana,
neden sana yenildim?
Seni yenmek için eksiğim ne?
Aptallar bile bilir,
"şansın" eksik.
Gitme,
şans gibi belirsiz bir şeyin eksik olduğunu kabullenemem!
Güçlenmek için,
bana mantıklı bir sebep ver!
Bu "şans" denen şey tesadüfen olmaz,
umudu için savaşan kişiye gelir.
Bu sahada bir kesinliktir.
Eğer bunu bile anlamıyorsan,
kazananların dünyasında olmayı hak etmiyorsun.
Merhaba, işlenmemiş cevherler.
İkinci seçimi geçtiğiniz için tebrikler.
Şansın anlamı,
gerçekten çok ilginç bir konu.
Pekâlâ, bir sonraki tarafa geçin.
Başarınızı kutlamak için size,
futbol dünyasında şansın ne olduğunu anlatacağım.
Şans şanstır,
tesadüften başka bir olasılık yoktur.
Başarısız sıradan insanlar, o beyinsiz kafalarıyla ancak buna güvenir,
ve bu sözü gerçeği çarpıtmak için kullanırlar.
Beni sakince dinleyin.
Size bir soru soracağım.
Hiç üstünüze kuş pislemesi oldu mu?
Bu çok kötü değil mi?
Üstünüze kuş pislendikten sonra,
etrafta bir sürü kuş pisliği olduğunu fark edersiniz.
Başınızı kaldırınca, yukarıda bir sürü kuş vardır.
Daha önce fark edip kaçınabilseydiniz,
buna "şanssızlık" der miydiniz?
Bu... ne anlatıyor?
Şanstan bahsediyorduk, neden kuş pisliği konuşuyoruz?
Başka bir soru sorayım.
- Mesela, yaz festivalinde çekiliş.
- Üzgünüm, şanssızsın.
Dükkân sahibi "kazandınız" kâğıdını koymamışsa,
"şanssızsın" alan kişiye "şanssız" denir mi?
Gerçekten ne anlatıyorsun?
Şans her zaman var değildir,
ama gitmesi gereken yere gelir.
Sahada da böyledir.
90 dakikalık bir futbol maçında,
"tesadüf" ve "kesinlik" sürekli olur.
Düşününce,
sıfırdan bire tekrar ulaşma olasılığı,
kendi yeteneğine ait bir şut formülüne sahiptir.
Blue Lock'ta öğrendiğiniz her şey,
şutun "kesinliğini" artırma eğitimi olarak adlandırılabilir.
Ve sonra,
biz ve rakip kesin olarak çarpıştığında,
kimsenin tahmin edemeyeceği bir "tesadüf" ortaya çıkar.
İşte bu, "şansın" merkez üssüdür.
Son topta da olduğu gibi,
16 numara top sürerek markajdan kurtuldu,
sonra şut çekecekken,
hız kesip duran şu beş kişiydi.
15 numaranın 16'nın markajı geçeceğini bilip koşmaya devam etmesi dışında,
diğer beş kişi durup şut durumunu kontrol etmeleri gerektiğini düşündü.
O anda, sadece bir kişi.
1 numara sadece durmamakla kalmadı,
hemen 15 numaraya doğru hızla koştu.
1 numara, 16 numaranın kendisine pas vermeyeceğini değerlendirdi
ve doğrudan 15 numaranın hareketini yakaladı,
"gol sekecek" diyerek ileri atıldı.
Bir saniye.
Belki söylediğin doğru olabilir,
ama topun önüne düşmesi kesinlikle tesadüf değil, değil mi?
Top herhangi bir tarafa sekebilirdi.
Evet,
ama bu "benim topum" olabilirdi demek istiyorsun, değil mi?
1 numaranın da o an hız kestiğini varsayalım,
top onun önüne sekebilirdi.
O pozisyondaki kişi topu alsa bile,
şut çekmeden önce rakip savunma saldırırdı.
Başka bir deyişle,
bir forvet için,
bu "şanssızsın" pozisyonudur.
Bu yüzden 1 numara hızını artırdı
ve gol atma olasılığı en yüksek pozisyona koştu.
O olası "kazanma" noktasına koşan sadece bir kişi vardı
ve "şansın" gelmesini bekledi.
Anlıyorum.
Rin kuş pisliğine yakalanma olasılığı en yüksek yere koştu
ve golün tekrarlanma fırsatını yarattı.
Bu kulağa çok iğrenç geliyor.
Tabii ki o top rakip takıma da düşebilirdi.
O zaman da karşı atak yapıp maçın sonucu değişebilirdi.
Maçlar bu yüzden bu kadar gergin ve heyecan vericidir.
Sonuçta "şans" sayesinde kazandıysa da,
diğerleri sadece kenarda durup
"şansın" gelmesi fırsatını kaçırdı.
Bu çok normal.
Onlar "tesadüfü" kabul etmeye zihinsel olarak hazır değillerdi.
"Şans" geldikten sonra düşünmek için çok geçtir.
O fırsatı yakalamak için
herhangi bir pozisyonda durabilecek kadar kendinizi geliştirmelisiniz.
Şans tanrıçası sadece
güçlü bir sezgiye sahip olanlara gülümser.
Bir futbol maçında, elbette "şans" ve "fırsat" vardır.
Hâlâ bu maçın sonucunu bir tesadüf olarak mı görüyorsun?
Kaderin oyuncağı olanlar orta sınıf oyunculardır.
Eğer bu sıkı çalışmanın sonucuysa, göğsünü gere.
Önde durup "tesadüf" sonucuna üzülen kişi ol.
Kader, sadece savaşanların yanında adil bir şekilde gelir.
"Şans" dediğin bu muydu?
Rin, gerçekten bu kadar harikasın.
Bu bir şey değil.
Ancak, Sinir Bozucu Gözlük'ün söyledikleri tamamen doğru değil.
Bana göre, o top gol olmasa bile, izlenecek başka bir yol daha vardı.
Bu, benim kontrolümde ortaya çıkan bir durum değildi.
Sadece, senin yarattığın "fırsat", önüme düştü.
Seni sadece "şans" ile yendim.
O gol bana bu gerçeği kabul ettirdi,
sana bir kez yenilmiş olduğum gerçeğinin zincirlerini hatırlattı.
Rin ile aramdaki mesafe,
sadece
kararlılık ve maç sonucunun kaderini kabul edip etmemek.
Gerçekten çok zavallıyım.
Rin'in yetenek seviyesine ulaştığımı sandım, hayır...
hatta onu yendiğimi bile hissettim.
Ama aslında yenilmiştim.
Yenildikten sonra seçildim.
Bu gerçeği kabul etmeliyim.
Bir daha ki sefer yok.
"Şans" yapboz parçasını düşüncelerime eklemeli
ve beynimdeki bilgiyi güncellemeliyim.
Rin'i yenmek için,
yeni bir bana ihtiyacım var!
Pekâlâ, ikinci seçiminiz sona erdi.
Bu seçimde, kimyasal reaksiyonu nasıl tetikleyeceğinizi kesinlikle öğrendiniz.
Sırada üçüncü seçim var.
Daha önce söylendiği gibi,
dünyanın en iyi futbolcularıyla bir güçlendirme kampı yapılacak.
(Üçüncü Seçim)
24 saat sonra,
çeşitli ülkelerin en iyi oyuncularıyla beşe beş oynayacaksınız.
Bu kafesteki kuyu kurbağaları,
artık dış dünyayı görme vaktiniz geldi.
(Blue Lock)
Uza...
(Real'in Asilzadesi, İspanya Milli Takım Temsilcisi, Leonardo Luna)
Luna, Real'in asilzadesi,
İspanya'nın ünlü futbol kulübünden.
(Şut Bağımlısı, İngiltere Milli Takım Temsilcisi, Adam Blake)
Adam Blake, İngiltere turnuvasının en golcüsü.
(Çil Çocuk, Arjantin Milli Takım Temsilcisi, Pablo Cavasoz)
Dünyanın bir numaralı serbest vuruşçusu,
Çil Çocuk, Cavasoz.
(Ağır Tank, Brezilya Milli Takım Temsilcisi, Dada Silva)
Dada Silva, zafer açlığı çeken, kenar mahalle doğumlu Ağır Tank.
Kahretsin.
Hepsi gerçekten dünyanın en iyi forvetleri.
Tokimitsu, sen futbol muhabiri misin?
Sorun varsa bana sor.
Ne kadar muhteşem bir kadro.
Bu oyuncularla
maç yapmak zorunda mıyız?
Heyecanlı ve gaza gelmiş hissetmiyor musunuz?
Ancak, ortadaki kısa saçlı kişiyi tanımıyorum.
Doğru ya.
(Dahi Çocuk, Fransa Milli Takım Temsilcisi, Julian Loki)
Adı Julian Loki,
son zamanlarda Fransa turnuvasında parlayan yeni bir yıldız.
Ufak bir bilgi, bu yıl 17 yaşında.
17 yaşında mı?
Neredeyse benim yaşımda, ama şimdiden Fransa milli takım oyuncusu.
Onu yenersek,
tüm dünya tarafından tanınırız, değil mi?
Ah, evet. Rin nerede?
Rin her gün, gün sonunda tek başına kalır.
(Spor Salonu)
Ne yapıyorsun?
Seni geçmek istiyorum, o yüzden seni taklit ediyorum.
Bu hareket bayağı acı vericiymiş.
Aptal.
Bunu neden yapıyorsun?
Bu bir jimnastik egzersizi.
Vücudu rahatlatmak için yoga ve meditasyon.
Harika. Her gün yapmak zorunda mısın?
Ne olmuş?
Beni rahatsız etme ya da dışarı çık.
Sae Itoshi'yi yenmek, benim futbolumun tamamı.
Daha önce hep sormak istemiştim.
Ağabeyinle aran çok mu kötü?
Öyle görünüyor.
Fena değil.
Kazandığım sürece, aramızdaki anlaşmazlık çözülecek.
Ne kadar ciddi.
Güçlenmek için seni yutmak zorundayım.
Rin, sen benim rakibimsin.
Benim için, sen bir hiçsin.
Ne?
Hatırladığım kadarıyla, Rin benden bir yaş küçük, değil mi?
Kibirli velet.
O maç, o an,
sana gerçekten yenildim.
Ancak, o an bir daha asla yaşanmayacak.
Bu nasıl bir rahatlama hareketi?
Böyle bir yoga tarzı yok, değil mi?
Bu, senin asla geçemeyeceğin, ömürlük tarzım.
Kahretsin.
Şu an ona yetişemiyorum,
ama bir gün kesinlikle onu yeneceğim!
Beni hafife alma!
Üzgünüm, kendimi kaptırdım.
Bölge turnuvasında elenmiştim,
ama şimdi dünya çapında oyunculara karşı oynayabiliyorum.
Şimdi minnettar olma zamanı değil!
Daha da güçlenmeliyim!
Isagi!
Antrenman mı yapıyorsun?
Ben de seninle çalışacağım.
Bachira?
Ama yarın sabah maç yapacağız.
Sen de öyle değil misin?
Doğru ya.
İçimde,
artık canavar yok.
Hatırlıyorum, futbol oynarken canavarın sesini duyduğunu söylemiştin.
Ama şimdi, kendi sesimi dinleyerek futbol oynuyorum.
Benim için, Blue Lock'a gelişimin
ve seninle tanışmamın anlamı bu.
Hâlâ düşünceleri anlaşılması zor, tuhaf biri.
Ama o her zaman...
bana cesaret veriyor!
Dünya seviyesindeki seçim maçını kazanalım!
Olur!
Böyle bencil olmaya devam et!
(Üçüncü Seçim, Maç Sahası)
Düşündüğümden çok daha zayıflar!
Şu Japonlara bak, hiç kaslı değiller!
Bahsi kazandım, bana 10.000 yen ver.
Galiba bize gülüyorlar.
İngilizce konuşuyorlar. Anlamıyorum.
Ben de.
Bizi küçümsüyorlar.
Aryu, İngilizce biliyor musun?
Hayır, sadece anlayabiliyorum.
Batı müziği dinlemeyi severim.
Kesin kadınlar için harcıyorsundur, değil mi?
Gürültü yapma. Sen de yarı zamanlı çalışmak için Japonya'ya geldin.
Harajuku'yu ziyaret etmek istiyorum.
Hey, ne demek istiyorsunuz?
Sizin için bu maç sadece yarı zamanlı bir iş mi?
Rin?
Rin İngilizce konuşabiliyor mu? Harika!
(Brezilya Milli Takım Temsilcisi, Ağır Tank, Dada Silva)
Doğru, ek gelir olmasa kimse buraya gelmezdi.
İyi dinleyin. Sizi ezip geçeceğim.
Japonya geziniz, ömür boyu travmaya dönüşecek.
Ağzın çok büyük, Lanet Çocuk.
Tamam, bu kadar yeter.
Üçünüz de çok çocukçasınız.
Sen Rin Itoshi'sin, değil mi?
Ego'dan seni duymuştum.
Sen Sae Itoshi'nin kardeşisin.
(Real Asilzadesi, İspanya Milli Takım Temsilcisi)
(Leonardo Luna)
Real'in alt takımında çok ünlü.
Kardeşi sensen, kesin onun gibi yeteneklisindir.
Blue Lock, üçüncü seçim.
Dünya seviyesinde beşe beş seçim maçı.
Kurallar ikinci seçimle aynı.
İlk beş sayı yapan takım kazanır.
Kazanmalıyız.
Onlara, Yoichi Isagi olarak, unutulmaz bir iz bırakacağım!
Başladı!
(Arjantin Milli Takım Temsilcisi, Çil Çocuk)
Ünlü futbolcu,
(Pablo Cavasoz)
Çil Çocuk!
Bu, yeniden doğan Meguru Bachira'nın başlangıcı!
Harika bir dönüş!
Hayır.
Bir dokunuş daha döndürecek!
İnanılmaz, Cabazos'u geçti!
Harika, Bachira!
Onu ikiye bir geçelim!
Ne saçma söylüyorsun?
Beni bu kadar anlayan birine nasıl pas atarım?
Sadece ilerlemeye devam eden biri onun tarafından tanınabilir.
Bu onun yeni oyun tarzı.
Son derece bencil bir top sürme tarzı!
O zaman ben de şu anki sana uyum sağlayacağım!
Bachira ile onun tahminine en yakın şekilde çalışacağım.
Hedefim şut, bunun için pozisyon alma yerim...
işte burası!
Bachira, pas ver!
Nereden çıktı?
(Fransa Temsilcisi, Dahi Çocuk, Julian Loki)
Geldiğine göre, onu ezeceğim!
İşte bu! Top hızla hareket ediyor!
Ciddi misin? Bachira Rin'e pas mı attı?
Benim hareketimden ilham aldılar
ve süper hızlı bir kombinasyonla gol attılar!
İnanılmaz!
Oysa rakipler dünya seviyesinde seçilmiş oyuncular!
Daha önce hiç olmayan bir işbirliğiyle anında uyum sağladılar.
Şu anda dünyaya ne kadar harika olduklarını gösteriyorlar.
Fena değil.
Amatör değillermiş.
Kahretsin, bu ilginç.
Sırada ben gol atmalıyım!
Blue Lock Ekstra Sahne!
(#23, İşe Yaramaz Kimyasal Reaksiyon)
Bunu kim rastgele buraya attı?
(Shouei Barou)
Her yer dağılmış!
(Seishiro Nagi)
Neden beni uyandırmadın?
Tek başına yemek çok zahmetli.
(Hyoma Chigiri)
Hey.
Benim bantımı gören oldu mu?
Nereye koydum?
Ah, evet...
(Yoichi Isagi)
Chigiri'nin bakım aletleri burada, değil mi?
O her zaman...
Nagi, hadi yemeye gidelim!
O kişi...
Millet, yıkanacak başka kıyafet var mı?
Isagi...
Bu takımı keyfi olarak terk eden o!
Lanet olası Isagi, seni affetmeyeceğim!
Çok acıktım.